Fait un petit partage et on va voir un peu ce que tu fait.
Je fais le
Yes que c réveil
et c'est marrant que t'ai mis le prix
au dessus du titre.
Pourquoi pas? Mais généralement les gens peut être,
ils ont habitude franchi pas.
Je suis pas peut être.
Je l'aurais mis parce qu'en fait, il est très léger.
Donc c'est bien. Je l'aurais quand même mis à mon avis en
dessous, en dessous, le titre,
pas même en tous les avis avant la petite description.
Faire juste vu mobile pour ce que ça donne,
descend un tout petit peu.
Pourquoi pas? C'est pas ou ou pourquoi pas?
Pas sûr que ça fasse une grosse différence.
Parce que vu on ton truc économisé, il est bien en haut.
Pourquoi pas? T? Mis une petite description.
Ok, alors je la ferai un peu plus courte.
Cette description, parce que là, tu vois, ça prend quoi?
Six, cette ligne et ça
bloque pas mal de, en fait, ça
allonge le timing ou tu mets le a jour au panier.
Il arrive beaucoup ou il arrive plus bas parce que tu
as cette ligne et je vois que tu livraison.
Rapide, garantie, retour machin tout ça là.
Tu pourrais le mettre sous forme de d'éléments en dessous.
Ton a jouer au panier. Tu vois, par exemple,
en dessous et tes moyens de paiement.
D'ailleurs tes moyens de paiement sur deux lignes comme ça,
autant je mettrais qu'une ligne, j'essaierai d'en retirer.
Genre Shopify, tu le retire?
Je ne sais pas trop comment tu pourrais faire.
C'en a autant shop pay. Tu peux le retirer.
Tu peux le retirer. Google p. Google, Google, p. Apple pay.
Tu peux le retirer aussi parce que en général,
ils y sont de base discover.
C'est pas trop parlant pour les gens. Amazon pay non plus.
Tu vois, tu peux les laisser disponibles
et utilisables sur ton site,
mais fait en sorte de mettre les plus connus en une ligne
comme ça, ça fera, ça prendra moins d'espace.
Et là, ça fait un peu trop pâté d'icônes.
Et d'ailleurs, pour aussi que tu sois
sûr que tous ces moyens, ils soient vraiment
impossible de les utiliser.
Je pas que c'est le cas actuellement, mais
Amazon p, on peut l'utiliser.
Amazon p.
Je sais pas trop. Je sais pas trop que est ce que c'est
pas vrai avec le strip dans le sta que ça
Maintenant strip.
Alors déjà de, tu vas pas utiliser le strip.
Tu utilisé Shopify pay et dans Shopify payement.
Je ne sais pas si, en tout cas dans les
basiques t n'as pas Amazon pay.
T'as pas ou t'as pas Amazon p après,
tu peux sûrement l'ajouter.
Mais je ne sais même pas si les gens utilisent ça choper.
Tu peux le retirer, le désactiver même de Shopify pay. Bon.
Et puis on, encore une fois, faire ça sur une ligne et sinon
cline ton ton ton, plus de quantité, toi, tu le retire.
Parce que ça m'étonnerait qu'une personne te prenne de trois
réveils si elle le veut.
À mon avis, dans le panier,
tu aura possibilité de le modifier ça.
Et encore une fois, ça te permet de gagner de l'espace.
Ça te permet que dès la photo, en fait, ton objectif,
presque, c'est que sur mobile,
on voit ton image, ton titre, compris ton bouton.
Tu vois? Donc plus tu vas gagner d'espace entre ta petite
description qui est sur cette ligne,
ton ton truc de quantité qui potentiellement pour tan ni
chez pas trop utile ça, tu peux les retirer
Et ça te permet de gagner de l'espace en hauteur.
Et donc d'amener la personne à cliquer plus vite
sur ajouter au panier.
D'ailleurs, en parlant d'ajouter au panier,
tu pourrais retirer le acheter maintenant,
il sert à rien non plus.
En général, tu mets juste ajouter au panier,
ton panier dirige, soit soit ton panier souffre sur le côté
et après tu as un bout, ton paiement,
soit il va sur la page panier et après tu au paiement,
les gens, ils ont l'habitude de faire comme ça le acheter.
Maintenant, c'est un peu, c'est un peu américain. Quoi?
Comme le shop pay qu'on va retirer pour ça.
Ok,
J'en lève ça
Eu
ben, je sais pas, ça va dépendre de ton thème.
Ça peut
être dans les options du thème à gauche.
C'est tout à gauche.
Tu sais, tout un ou à gauche,
un petit bouton de paramètre en dessous.
Celui qui est sélectionné en bleu, c'est énervé.
Et là, il essaye de descendre dans
qui s'appelle produit produit pour
il désactive le bouton dynamique.
Ça s'appelle tout ton écran.
Afficher le bouton de paiement dynamique.
Tu peux le retirer. Tu peux activer
la redirection de panier.
Alors attends. Dans là, c'est pour aller au panier.
Ok, je crois que c'était contrairement,
tu peux le désactiver, passe,
tuer une page panier ou en général, c'est pas trop utile.
Ça dépends en fait si le carte,
je sais pas comme ça se dit en français, je pas si y de,
c'est qui se collapse.
Drawer les a. C'est comme il comment ça se traduit
de popup qui s'ouvre sur la droite.
Parce tu par là.
Si tu clique sur ton panier, par exemple, il se passe quoi?
Et l'icône tout en bois à droite de panier, par exemple.
Ok, c'est une page panier à, donc, ah oui,
mais parce qu'il a activé red désactive le activer,
la redaction panée à gauche, retourne sur ton produit
Produit par défaut
et et la relique sur l'icône panier tout en haut.
Je, ce n'est pas pas à quoi certains boutons.
Il fait la même chose. C.
Bon, ce n'est pas trop important de toute façon.
Pour l'instant, c'est truc qu'on verra
sûrement sur la suite.
Une fois que tu as un peu finalisé le site mais retourne sur
ta fich je produit, on va, on va continuer
et les conseils.
Donc je ref faire un équipe.
Pour ceux qui sont arrivés après
bon, ils ont peut être l'habitude.
Mais là,
le tech jeai dit de réduire un peu sur deux ou trois lignes.
Max, je lui dit de retirer potentiellement de bouton
quantité parce que pour sa ni n'est pas ultra pertinent et
il aura possibilité de le faire,
de le mettre dans le panier ou dans le check out.
Et il descend un petit peu à je lui ai fait
désactiver l'achat immédiat.
Je lui ai dit pour les moyens de paiement de mettre sur
qu'une ligne et de retirer ceux qui ne sont pas pertinents
et qui n'utilisera pas.
Et on en était là. Et ensuite Tammy,
quoi garanti savait produit, garantie,
assistance rapide en cas de besoin, pourquoi pas livraison
ce jour ou ok, retour facile, 14 jours sans frais.
Cacher. Très bien, spécificité.
Je ne sais pas si ça se dit c'est un peu bizarre,
comme c'est un mot qui existe, mais c'est plutôt
caractéristique ou spécification que tu vas utiliser.
Je pense pour ça. Je ne sais pas ça.
Je pense que vous en pensez.
Mais spécificité, c'est pas l'habitude de voir ce mot.
Tu vas dans dans
le en haut là.
Tu vois dans l'en tête, tu peux juste le modifier.
Tu me spécifications ou caractéristique.
Et du coup de ce que je vois dans ton méta file,
tu tu remet le titre
ou et tu remets.
Donc il est en doublon et spécifications le même.
Il faudrait pas vu qu'il en aurait plusieurs.
Je ne sais pas là pour le quoi.
Je fait un un sinon si
ou non, ce n'est pas dans tes champs, c'est dans ton produit
Et Dans ton produit, tu as dû mettre
spécificité, retour à la ligne et
listing des cas.
Si tu descends logiquement devrait voir ça par là.
Ok? Ou voilà, tu as
et là oublie pas après de remonter tout
ou et encore rien, ça va te retirer.
Mais là tu re sélectionne la ligne et tu remets
à Nick lequel?
Donc là ce sera mieux. Tu peux retourner sur ta af.
Fiche prend chaque la suite tes garanties.
Ok, après ça,
c'est toi qui vois mais moi le côté livraison.
Je mets pas autant en avant sept, 10 jours toi,
je ferais plutôt un.
Tu vois comme tuas écrit spécifications d'ailleurs,
ajoute un je ferais un nouvel ongle qui s'appelle livraison
et retour et dedans, je mettrai ça.
C'est pas actualisé, faudra actualiser mais normal.
C'est bon. Je ferais un nouvel onglet qui
s'appellerait ou livraison et retour.
Et là, je parlerais de on met tant de temps
à expédier à livrer
Ça, ça,
Je que je n'ai pas entendu du coup
Fait ça. J.
Puis je m.
Ouais. Fin encore une fois, c'est toi qui vois, mais moi,
j'aurais pu tendance à faire ça parce que ça,
ça peut un peu freiner bas à ton taux de conversion.
Tu mets vraiment en avant. Donc pourquoi pas?
Ça peut éviter beaucoup de mail.
Mais en général,
on met quand on essaie de de pas trop mettre ça en avant.
Tu as donc tu peux mettre
quand tues pas obligé de le supprimer,
mais là tu peux mettre livraison, pas.
Tu peux mettre un texte qui dit livraison,
suivi à domicile, livraison gratuite.
Si t'es une ion gratuite, ce genre de truc, tu vois?
Donc tu peux garder ce bloc,
laissant parler des dél et les délais.
Tu les mets en dessous, dans un dans un, dans un bloc.
Donc là, tu fais une livraison gratuite
Et après 50 dire
Ou par exemple, tu peux le dire ici,
mais plutôt à partir d'eux après 50 euros,
ça fait pas très, très clean.
Et j'ai pas là tous sur clavier.
Je crois que c'est halte. Halte, droit, halte gras là.
Je ne sais pas comme il s'appelle gras
Et Ou
Non, ça n pas marché avec un
Ah oui, français ou oui français
ou le halte à droite de l'espace.
Oui. Mais ça marche toujours pas.
Ça marche. Pas tant fur Ça donné cœur.
Je crois que c'était ça. Alors c'est peut être l'autre.
Halte. Non, je pas attend vite.
Mettre vite le copier. Tu va pour le copier coller.
Je rechercher vite fait piller dans le chat. Ça.
Tu peux quoi? Pied coller? Ou je crois que c'était halte.
Il est dans dans my.
Oui, tu fais ça. Tu
fais halte jr.
C'est ça? Ouais. Mais ça ne marche pas. Moi non plus.
Ça marche pas. Je sais pas pourquoi,
mais c'est bizarre parce que t'as le même navigateur.
Je me demande c'est pas un raccourci
du navigateur en même temps.
À quoi que si maintenant ça marche.
Si j'ai fait le même bouton et là,
je ne sais pas pourquoi il marche.
Ok? Le h, je me demande,
je crois qu'il y a un accent et tu peux retirer
l'espace après le 50
ACC.
Il y a un accent et le euro, tu peux retirer l'espace.
Qui a
Ça? Je sais
pas,
Mais
Est Ce que tu as quoi?
Un clavier anglais.
Et oui, j'utilise oui, assez
Yes et retire
le espace après le 50 et avant l'euro.
Voilà nickel.
Et là, ce qui est bien, c'est que alors livraison,
tu peux peut être mettre comment tu pourrais,
ce serait bien mettre un truc après livraison.
Tu pourrais mettre livraison, suivie ou avec suivi
au dessus dans leur tête
Dessus. Ouais.
Avec suivi, je crois
qu'il n'y a pas de, il n'y a pas de s.
Et il n'y a pas de, je me rappelle plus s'il y a
quelqu'un qui s'est confirmé ça et tu vois là ce qui est ce
qu'on a fait de bien sur ton bloc.
Alors d'ailleurs, tu pourras modifier l'icône dont tu le
feras sûrement après quoiqu'on voit
que t'as un truc d'icône en haut.
Donc vas y sélectionne direct,
un camion ou un truc comme ça ou voiture.
Ça donne quoi? Ouf, bon,
si si t'as un camion, c'est mieux ou ou un
qu'est ce qui aurait livraison ou c'est quoi?
Parfait. Et tu vois donc en livraison avec suivi,
on a réussi à faire une ligne, une ligne dans l'idéal
là jetti un peu, mais dans l'idéal,
ton premier bloc de garantie et ton troisième bloc,
je sais plus ce que c'est essaye de faire en sorte que ça
soit sur une ligne aussi.
Tu as donc en fait je retirerai sans frais cachés
à retour et
en haut et en haut en cas de besoin.
Et comme ça, tu as les deux sur une ligne.
Ça Voilà là. Oui, ici.
J'enlève. Ouais. Son frais caché.
Ça, c'est presque,
c'est, je ne sais pas comment expliquer ça,
mais ça fait presque l'inverse.
Quand tu dis
ça peut faire penser qu'il y a des frais
à certains autres trucs.
Tu, je ne sais pas comment expliquer,
mais généralement faut vaut mieux éviter genre de mots.
Puis là, en cas de besoin, tu peux retirer comme ça.
Tu aura produit garanti assistance vi,
assistance rapide.
Et voilà. Et là des trois trucs
sur trois lignes là s'incline.
Alors pourquoi pas?
Le garanti peut être que t'as un autre
icône qui est un peu plus clean.
Je ne sais pas ce qu'il y aurait. La limite, c'est,
c'est du détail, mais c'est pas, c'est pas trop.
Et en dessous, donc tu spécifications,
tu peux ajouter un nouvel,
un nouvel ongle qui s'appelle du coup livraison
et livraison est retour.
Donc ongles pliable, livraison est retour.
Parfait. Et là tu mettras tu mettras ton texte
un peu plus tard, mais essai de mettre un truc link qui
explic qui explique ton expédition,
ta livraison et ton système de retour rapide.
Le but, pas d'avoir un groupe pavé ici, c'est d'avoir les
bases et ensuite à te blocs du coup, j'imagine.
Ok, n'hésite pas.
Pense à tout traduire en français ou le texte.
Oui, je n pas encore Pris ou c'est important
après potentiellement, c'est pas,
tu peux laisser des trucs écrits,
mais ou il faut d'ailleurs,
c'est bien même de si vous pouvez,
c'est toujours de la retouche en plus, mais
une photo, ça parle.
Mais quand il y a des points ou des bénéfices en
plus encore mieux forcément.
Donc là voilà nickel en dessous.
À quoi ta directement ton texte, mais t'as pas de titre?
Tu pourrais placer sur chacun des blocs un titre en plus
qui, là du coup qui serait un méta field,
parce que tu veux pas que ça soit toujours le même titre.
Donc là, il faut que ça soit un méta en plus et ton ton méta
en général, il va parler d'un abattu là.
Ok, vas en haut.
Ok, ah,
mais c'est parce que, en fait, c'est pas ça.
C'est pas celui là. Il a écrit en tête en dessous c, là.
Parfait. Oui. Donc tu les avais juste pas c. Parfait.
Nickel, Nick.
Nickel, pourquoi pas? Elle y descend un petit peu.
J'imagine. T'as un deuxième bloc.
Très bien, pareil là, tu peux ajouter le titre de
ok, là tu vois, n'hésite pas à utiliser
des mots qui seront utiles pour ton référencements là.
Tu dis technologies, pensez pour votre confort
et j'aurais plutôt mis
un réveil lumineux intelligent et quelque chose.
Tu vois? Parce ce que là tu utilise pas, en fait,
la Google va avoir plus d'importance sur ton titre
et en plus, c'est l'élément le plus visible.
Donc c'est bien que là tu parles d'un bénéfice direct.
Donc qu'il est lumineux, qu'il est intelligent,
qu'il est quelque chose et que ça fasse une mini
phrase intéressante à lire.
On pense à ça quand tu feras tes produits
et pour le titre, le titre, j'étais un peu,
c'était un peu entre les deux parce que tu as quand même
naturellement qui fonctionne un peu,
mais puis tu avais de mot réveillé.
Donc,
Et c'est Ou, et
ouais, là si tu veux, tu corrige pas trop le problème.
Parce que parce que
parce que parce que parce que tu parles de confort,
alors que dans ton texte, tu parles de
lumineux et d'intelligent.
Donc ton titre devrait être li un peu à ça, je pense.
Et à ton image, en fait, ton objectif dans tes blocs,
c'est que tu mettes en avant un bénéfice si possible
et étant un à mettre en avant,
c'est qu'il est lumineux ou qu'il est intelligent.
Tu donc là, ça pourrait être
un réveil
Chez utile.
Il y a pour te donner des infos.
Tu as tu lui dis gex ou je veux mettre
tel bénéfice en en avant.
Tu as des idées titres que ça soit optimisé si haut.
Et voilà, il faut jouer avec lumineux ou intelligent.
Et là un, un titre qui va t'aider pour ton référence,
parce que là il n'aide pas trop.
Il y a juste confort et confort.
Je sais pas si c'est vraiment un
adjectif lié au réveil.
Ça serait un coussin. Ça serait plus logique,
mais un réveil, je sais pas bon la penser à penser à ça
pour pour des sections.
Et ensuite
Qui donc là, par exemple, là, tu vois
ton image paraît tu traduis juste
ce qui a écrit et là tu peux parler aussi de
plusieurs sonneries ou d'élever ajustable, etc.
Tu as là, c'est un bénéfice du produit.
Si des mots clics sont ultra pertinents pour ton,
pour ton produit, ton titre pour être lié à ça.
Donc y affiche là, on va voir ce que tu avais mis,
mais il faut que ça tourne autour de ça,
que ce soit des mots cl qui sont vraiment associés au
réveil, tu vois plusieurs sonneries pour le offrez vous.
C'est, c'est très, très vague.
Comme comme titre, offrez vous un réveil.
Bien être au quotidien. C'est très,
c'est très vague que ça ne parle
pas d'un truc en particulier.
Alors que ton image oui. Et ton texte,
pas trop fait gaffe mais stress.
Ouais. En fait, même si tu utilis,
faut que tu faut que tu la guide à la limite,
tu lui donne ton image ou alors tu lui
donnes toutes tes images au départ.
Tu lui dis de faire trois titres et trois textes qui vont
parler d'un bénéfice ou d'une fonctionnalité ou comme
ça, et là, celle là.
Imaginons que toi tu te dis bon, celle là,
elle est pertinente pour les sonneries ou pour le volume.
Et bien tu lui envoies ton image ou tu lui envoies le texte
qui a écrit dessus et tu lui demandes d' te faire un titre
et un texte qui parle de ça et qui est optimisé sur le si et
là t'auras un titre optimisé qui sera pertinent pour
utilisateur qui lui apporte lui fait voir une fonctionnalité
ou un avantage ou un bénéfice du produit.
Et en plus son texte sera optimisé pour ça pour Google.
Donc là, parce que tu vois les deux sont très, très vagues,
c'est du texte que personne ne va lire,
savent il n'y a pas d'intérêt à lire ça
et idéal pour enfants adultes.
Signaux. Enfin, tu vois ça, les réveils stressant.
Il y a quelques mots intéressants, mais dans l'idée,
c'est de reformer un peu tout ça.
Ok, il Y a avec clients nickel,
Je pense j.
Mais
Ça d'ailleurs, ton truc de ri review à droite là.
Honnêtement, je retirais.
Il se passe quoi? Quand tu clique dessus
Et
Ouf retire le ça.
Rien.
Un, tu
Peux que je laisse ça.
Ou bien oui, ça.
Tu mettras ton système d'avis, ton vrai système d'avis,
parce que ça, c'est un truc de base, non?
C'est un faux truc.
C'est un truc. Témoignage de base
qui sera toujours les mêmes sur tous tes produits
à la limite au début, pourquoi pas?
Tu peux mettre des des avis à assez généraux, etc.
Et dans l'idéal que tu mets ton ton, ton,
ton vrai système d'avis en bas
et pas le truc de Shopify qui a une section préf faite avec
des faux avis qui seront partout.
Pareil par contre ton logo review
sur la droite orange, ça,
je ne sais pas dans quel endroit tu le gère, j'imagine.
C'est ton appli ou,
et bien fais en sorte dans tes paramètres de ton appli de
retirer ce truc à droite.
Tu n'a pas d'intérêt du tout
après.
N'hésitera pas à ajouter à la limite,
soit d'importer des avis,
soit d'en ajouter quelques uns sur des produits.
Et surtout quand on aura fini ton site avant de le balancer
à Google, de tout désactiver
Et
il
Ou peut être ou il jet, non, ben non avis, tous les avis
Là, c'est bien tell de Ce truc.
Extrait d'avis ou référence peut être
non référence,
Non Ou que tu vois ou
c'est évaluation par étoile.
Il y avait quoi dedans. Ou alors c'est dans le budget de la
vie, dans les options en dessous à attend,
je produit affi chez les étoiles,
des activités sans avis descend un peu.
Là
encore, non?
Et dans le widget d'avis, le premier,
ce doit être dans les options du premier du coup en dessous,
activer le
widget, ça,
Si
a ongle côté c, pas
alors actualisé, sans enregistrer.
Je suis plus que tu avais fait comme au parfait.
Ah, c'est peut être une question
d'actualisation, mais ça doit être ça.
On de l'écouter. C'est ça.
Voilà. Tu caches ça ou tu le retire.
Tu mettra ton vrai système d'avis ici.
Un retour en pourquoi pas prêt? À quoi? À la newsletter?
Tout ça faudra que tu traduis.
J'ai une question, rapport la vidéo que j'aimai c'est
de mettre une vidéo.
Ouais. Si t as des vidéos pour tes produits. Oui.
Après tu peux la mettre même plus haut.
Tu peux la mettre. Je pas entre la
entre la première et la deuxième section.
Tu vois, par exemple ça soit assez vite,
voire même peut être en premier, mais
voir ce que ça donne sur pc et tout
Quoi avoir le texte.
Ok,
Yes ou donc ta vidéo, c'est pertinent.
Il faut qu'elle soit. Il faut qu'elle apporte fin.
Il faut qu'elle soit pro. Quoi?
Bon c. C'est avec la, c'était express.
Ouais. Vas il fait play, fait play. On va voir
et là ou,
ok ou mais c'est bien.
S'il n'y a pas des trucs écrits en chinois à la limite
ou que ça parle pas en tu vas là.
Si c'est juste montrer mes fonctionnalités spar ça.
Tu peux effectivement le mettre plus haut dans ta produit.
Il y a un tru et je ne pense pas pour pouvoir trouver de
vidéos pour tous mes produits.
J' cours. Est-ce que je peux créer ça en méta?
Oui, tu peux.
Tu peux comment on pourrait faire.
Ben, c'est quoi? Comme section?
C'est image avec texte dans ses vidéos, juste en bas
Ces vidéos.
Et bien que tu testes,
si ta section vidéo n'a patte vidéo, est ce qu'il l'affiche
s'il l'affiche pas parfait.
Et à ce moment là ton vas y clique sur l'anglais vidéo
en bas gauche qu'on voit un peu les options.
Ouais.
Ah ça, ça me donne pas de
Ça donne pas le tru d.
C'est bizarre ou
c'est dommage parce que du coup tu pourras pas vraiment
faire ce que tu veux peut être que tu
as une autre section qui gère la
vidéo qui permet de faire ça.
T'as pas l'air de pouvoir ou non,
tu pourras pas du coup après.
Comment tu pourrais gérer ça autrement.
Tu peux gérer ça autrement, mais avec un peu de code,
à mon avis, ou c'est une section personnalisée
en html et tu mets juste le lien
De la vidéo De la vidéo, mais alors pas juste le lien,
mais je ne sais pas comment ça se dit en bed en
b, en b.
Je ne sais pas comment ça se dit.
Youtube vidéo intégrée, c'est ça les vidéos intégrée
et dans ton html,
tu colles un lien de vidéo intégré et tu fais en sorte que
lidi de la vidéo soit un méta field
et ton méta field du coup sera à
différentes fonction de tes produits.
Et tu peux vu que c'est un bloc html.
Tu peux très bien dire d'ailleurs,
c'est peut être même pas un bloc html.
C'est un bloc liquide qu'il faudra pourra très bien dire,
si le méta est vide, j'affiche pas cette section.
Je vais essayer vite fait de te donner un code que tu vas
pouvoir coller là ici.
Comme ça. On va faire l'exemple tout de suite.
Je lui demander à JP de tu peux me donner un code
tnl pour un
vidéo et dessus pour la section Shopify.
Je donner ça
par copier coller,
envoyé, faudra sur moi,
modifier un peu les le style et
taille prédéfini.
Genre de truc est tout ça là.
Tu peux le copier et le coller dans un
dans
Yes.
C'est ça et essaye d'ajouter une nouvelle section liquide
plutôt si tu peux,
si on a une ou parfait.
Ouais, ouais,
ça sera mieux parce que tu pourras jouer avec le
avec les termes et les conditions.
Alors, quand j se plus chien à faire.
Donc là, si tu colles ça et
tu vois ça, mets bien une vidéo au machin.
Donc c'est parfait. Là ton objectif.
On va faire un faut qu'on fasse le test ensemble.
Donc ce que tu vas faire là,
c'est que tu vas aller dans tes méta.
Tu vas en entrer à nouveau. Tu vas l'appeler
vidéo comme ça.
On fait le test. On fait le test
en direct si aurait fonctionné.
Logiquement, ce que j'ai fait à une définition,
tu met une seule ligne de texte.
Tu appelle vidéo vidéo, peu importe
white fois un type.
Et là, un type, tu mets une seule ligne de texte.
Tu fais enregistrer.
Tu vas dans ton produit sur Shopify,
dans les dans le back end,
dans le back end, dans le back end.
Du coup, tu peux quitter juste la popup en main droite
et une croix ou à droite, tu, ça fonctionne bien aussi
Toi. Ok,
Ça te permet de retourner direct sur le dashboard.
Et là tu vas dans le produit, tu dans ton produit,
tu descends tout en bas et tu vas essayer de
retrouver ta vidéo.
Je sais pas si tu l's quelque part.
Ok. Et dans vidéo, tu colle. Tu vas coller juste lidi.
Donc en fait, est ce que t'as le lien de ta vidéo
Et vidéo?
Non, je dois aller chercher ça. Et
je ce que je c
Ou tu as l'air d'être sur de bon compte.
Tu peux dans en vidéo à gauche
et là tu devrais trouver la dire
ou là tu fais partager ou copier le lien comme ça
ou le deuxième lien partageable,
non, mais trois petits points.
Tu laver les trois petits points.
Tu clique sur le logo play, je
La la veuve.
Oui. Tu là, la deuxième et là tu
retournes dans ton produit.
Tu colle le lien.
Je colle le lien ici
Ou tu supprimes.
Attends, tu supprimes tout ce qu'il y avant le c.
Donc, en gros, tu veux que ton a dit ici pas
c'est quoi le plus simple c'est peut être que
t'es ton lien entier, non?
Ou enfin, en fait, les deux fonctionnent
au pi me lien entier sera plus simple.
Et là, je vais te donner un autre truc à
copier coller liquide.
J'ai donné un autre qui a copié collé. Et après c'est bons.
On a terminé. Ça aurait fonctionner le cher. Juste.
Il faut juste que j'ai les vu. Je ne suis pas sur le bon pc.
Je ne sais pas comment on fait ses accolades.
Donc je vais aller les copier direct. Parfait.
Je vais là. Je te colle
Hop, hop.
Et là, il faut product pour méta un
just homme vidéo.
Voilà donc ça. Tu copie coll.
Tu retournes dans ton éditeur ou on a on édite l'i,
je produits en personnalisé le thème
et là sur la droite ou il y a écrit src
égal ton lien de youtube là
Et Ici.
Ou tu vas supprimer le lien et coller ce que tu
as copié au lieu du http jusqu'à
vidéo jusqu'à vidéo.
Et là tu colle. Voilà.
Est ce que ça marche.
Enregistre actualiste pour voir,
peut être, tu retire les guillemets,
c'est de tirer les guillemets pour voir
avant et après source.
Non, non, non, pas ça.
Et à la fin, on va voir si ça affiche
non pas
c'est peut être parce que t'es en
essaye de faire afficher le site pour voir
Mais Et
Bizarre. Pourtant
c'est bien le bon lien, cette mais quoi?
C'est un 400 clo de fleurs.
Je ne sais pas, mais je,
je copierai scott sur mon sur un site test.
Je ferais en sorte qu'il fonctionne. Je te l' enverrait.
Donc, du coup à la fin, tu as compris le système,
c'est que tu colles toujours ton lien youtube et en fonction
de ton produit, là sera dynamiquement ton ton,
ta vidéo youtube ici en liquide.
Donc ça, ça fonctionnera.
Je ne sais pas ce qui se passe,
mais je fais mes tests après sur un site test,
je t'envoie le bon code à coller ici et comme ça,
ça fonctionnera chez toi aussi.
Ok, Et ça?
Et cette section, tu pourras la mettre
dès le début avant les avant les blocs comme ça t'au aura
Réussi Ou ou ça me paraît pertinent ici parce que
ça apporte pas mal de valeur.
Si une vidéo, les gens aiment bien une vidéos de plus en
plus et ça prend zéro poids parce que
c'est une vidéo intégrée.
Donc c'est
parfait d'ailleurs.
Oui, parfait. Elle pourrait même être dans un onglet.
Je pas ultra pertinent, sinon elle suis produit là.
On est pas mal. On a vu pas mal de points.
Ça me paraît bien. C'est sur tous les blocs,
des images à travailler et
on a fait les maudits fort.
N'oublie pas tes icônes de paiement.
Raccourcir ton titre si aussi peut être même ton prix en
dessous, les avis, ceux qui voit et on est bon.
Donc j' Peux le mettre sous
évaluation du produit et
il t'oubliera pas de réduire ton ton petit texte, non?
Oui, pour la, on avait dit ou déjà
Eu pour la quantité
Afficher la quantité de tâcher la quantité.
C'est pas ça. Descends un peu encore.
T'as peut être les options.
Non, je pas l'impression.
Après, à la limite, ce n'est pas grave.
Soit tu le retire, soit tu mets en pleine largeur sur mobile
si as les options pour le retirer ou
le mettre en pleine largeur.
Si tu n'arrives pas le mettre en pleine largeur là,
ce n'est pas une priorité de toute façon, tu refer un point,
on fera une vue globale.
Et à ce moment là, moi, je te ferai un code
CSS pour qu'il soit en pleine largeur.
Ton quantité, on fera ça.
Si tu n'arrive pas à trouver entre temps la solution,
on fera ça là.
C'est pas dramatique.
Ok, On est bien là.
T'oubliera pas encore le temps parce que
tu n'as pas encore mis te produits.
Mais oubliez pas.
Quand vous faites les validations Google,
on cache tous les avions.
On cache, on cache dans le sens ou
il n'y a même pas de système d'avis.
Ainsi peut y être. Mais si le problème,
c'est que s'il y est sans rien, ça sert à rien.
Donc vous avez mis des avis, du coup faut les caché.
Ok. Et voilà.
On a pas mal de points sur ça
à ultimate ok, c'est être ton thème.
Qui qui fait ça? Non, un an, c'est ça. D'accord,
Ok, Là tu peux sûrement décocher ce que tu veux pas.
Et ça, c'est con comme application, mais c'est
pour le coup, c'est pas mal.
Ou tu supprimes, ça descend
un discour retire le même si,
même si tu les utilises ces trucs là, m.
Mets vraiment les principaux. Tu as
Voilà Là.
On devrait être pas mal en terme
Ou quoi?
Pas non, le coche, pas parce que
tu mais tu n'as pas besoin de le mettre
en avance, prend trop de place.
Par contre, paypal pour le coup.
Si jamais tu le mets après met le ou
très bien, ils ont et Cho retire le
c le menu.
Oui, ils va vraiment tout mis
comme elle.
Elle est gratuite de cette up.
Oui. Ok, parfait.
Si jamais ça peut vous servir.
Vous avez le nom de la par moi.
Ok, ça met l'air bon après.
Je crois que le dernier c'était jeu. Fais rien taiste
Voir.
Voilà. Tu vois, c'est même Apple lep.
Tu peux le retirer et rajouter pas quoi?
En fait, si tu mets Apple lep autant maître Google
ou alors tu les mets pas.
Et à ce moment là, tu rajoute un autre élément.
Qu'est ce qui aurait en
je crois que tu avais des cochers maestro là?
Tu peux à la limite leur rajouter.
Tu as tu retire Apple Apple p.
Et tu mets maestro en que tu avais des cochers tout à
l'heure ou un autre truc qu'on n'aurait pas vu.
C'est très bien comme ça de sauvegarder
pour voir la tête que ça. Voilà. C'est très bien
Et Parfait.
Parfait, parfait. Mais là c'est beaucoup plus soft.
Tu n'as pas de lignes, des trucs principaux.
Parfait. Pourrait même limite. Réduire un peu la taille.
Pas de pas grand chose. Je sais pas si tu avais l'option
pour, j'ai cru voir, mais je suis pas sûr.
Ne pense pas là.
Ton bouton a ajouté au panier avec,
tu le rend plus visible tout à l'heure.
Tavais ton achat immédiat qui était en
à te?
Ah, tu peux extra small. C'est extra small pour.
Ah ou alors non, tu fais en sorte que sur
mobile ce soit extra small.
Fais small sur des
Ok Extra
et qu'est ce que je voulais?
Ah oui. Est ta couleur de bouton.
Je peux la remettre en orange sur ton ton,
à tout cartes sur ta af.
Je produit.
Voilà
Regard. Le bout
toi
Parfait et en bouton ou à clique dessus pour voir
sur la section du bouton au dessus à toutes cartes.
Ah non, non, on c, pas dessus, mais enfin clique dessus.
Mais sans ce que tu viens d'activer la prévu
Sans Ça ou sans ça, clique sur là, à
information du produit sur la gauche,
dans modèle tout à gauche, en haut
information sur le produit,
clic dessus un clic.
Voilà à droite. Est ce que tu n'as pas les couleurs, non.
Du coup, c'est dans tes paramètres de thèmes.
Tout à gauche peut être là aussi
en il faut juste ce que tu changes ta couleur de bouton là
et ton truc de review.
Il n'a pas l'air d s'être retiré pour que tu penses à ça
aussi
par là.
Couleur du bouton primaire.
La tuée orange un an attend pourtant on
fond et les primaires.
Alors ton secondaire met le orange aussi
En secondaire Ou ou sinon tu
as sûrement les options en quelque part
dans ton thème pour faire ça.
Voilà. Tu remets le texte en blanc.
Voilà, c'est mieux. C'est mieux parce que après,
dans l'idéal, il faudrait que t'es une couleur un peu
qui change, parce que là, tu vois, tout est orange.
Faudrait presque ton économiser la limite.
Tu le met dans une autre couleur ou alors beaucoup plus
clair que ton truc de recherche en haut.
Pareil. Tu changes pour un truc un peu plus clair.
Voudrai presque ton ton à tous cartes et
t'es orange foncé ici.
Tu vois ce que je veux dire pour vraiment
qui se dissocie du reste?
Ok, Là voit,
il a un peu perdu dans ton logo ton cheer ton
économiser ton review.
C'est un peu mé. Mélanger le tout.
Donc faudrait tu iras dans tes paramètres,
mais tu feras en sorte que de trouver des
alternatives pour les autres.
Au pire, tu fais un screen gpt
quelle couleur je peux utiliser pour le chiffre pour
économiser, etc.
Et il trouvera des solutions.
Et
Voilà. Sinon
s'incline quand aura fait toutes ces motifs,
n'hésite pas à repasser.
On refait un chèque de tout ce que tu
as modifié et il y aura peut être encore deux ou trois
détails à la limite et on sera pas mal.
Oui, je pense
également après.
Ok,
Et ta vidéo, je m'en occupe pas
début d'après je te fais ça.
Je te l'envoie c.
Fonctionner dans la logique.
Je Pense qu'avais d'autres questions
vu ça, je les vois.
Non, je n'ai pas de questions.
Je pense que j'ai pas faire maintenant. Je travaille
Pas problème, fait plaisir.
Est ce que quelqu'un veut passer, mais je n'avais pas de
site enregistré après.
C'est de ma faute, parce qu'à chaque fois,
je vous fais passer sans sans besoin
de vous enregistrer forcément.
Personne s'enregistre. Mais si quelqu'un veut passer
pareil à sa présentation du site, la présentation niche,
n'hésitez pas si vous bloquer,
si vous avez besoin de conseil sur un truc,
personne qui a qui veut passer, qui a des questions,
sinon je fais le truc à et je partage et comme ça,
au moins je fais un truc,
faire ça.
Je peux par un Shopify test et je vais vous faire un partage
et je parfait tac
qui du coup nous arrive, je tomber le code après du coup,
je le fais en, je vais dans les paramètres méta,
produit, définition,
on faire gagner la vidéo.
Une lumière enregistrée un
dans mon thème, si je produis,
tiens, est ce qu'on a entre vidéo.
Parfait. Oui, c'est pas ça. Qui
là je copie ça
là
peut que j'ai juste mal appelé
n'est pas valide.
Oui. Si je me rend dedans,
je vais chercher une idée youtube du coup
vidéo.
Ok,
je demande à chat parce que je bloque et j'en sais, rien.
Youtube n'autorise pas la connexion.
Je,
Ok, c'est résolu du coup, arrive d'envoi.
Les deux nouveaux codes
tac du
coup quand tu es partagé, Si on pourra direct, ça trouve,
ça aurait fonctionné dès le début.
J'avoue que j'ai même pas. J'ai demandé le code à direct.
Il m'a fait et m'a fait ça. Je te recolle nouveau.
Je ne sais pas pourquoi, mais il m'explique.
Il a reformé le code pour que ça soit que lady dit
peut être que le lien changé.
J'ai pas fait gaffe en tout cas.
Voilà le nouveau ou il faut par contre,
il faut que dans tes méta, tu me que lady.
Donc je ne sais pas si tu as vu avant,
je ne peux pas remettre avant, mais en gros, avant,
j'avais ça ou j' mettra ici et tu vois,
je retire juste pour voir à partir du égal et ça,
c'est ton vidéo.
Donc je mets juste la dit vidéo
et effectivement, ça marche bien.
D'accord. Et après là, il y est en pleine largeur.
Mais ici, à toi, dans le style,
a dire à chat, je veux qu'il prenne 70 %.
Je veux qu'elle fasse maximum 500 pixels sur 500 pixels.
Tu en fait tout ça. Tu peux le personnaliser, la taille,
la taille de la vidéo là,
aller en énorme qui écrit 100.
Mais si je mets 50, par exemple, logiquement,
tu prends ça après, tu peux centrer, ajouter du CSS,
mais qui va t'aider pour faire ça?
Quoi? Si jamais, si jamais pour toi et si jamais ça peut
servir à quelqu point qui aurait voulu faire ça plus tard?
Et bien en moi, ce sera fait.
Ok, j'arrête ta présentation.
Toujours pas quelqu'un qui est, qui veut passer.
Il a plus en moment, je pas l'été,
tout le monde en vacances ou
manu yohan pas de question mi, pas de question,
pas un tchèque
Et tous du coin du j'ai une question
du coup pour relancer les flu.
Toi avait dit pour être pour le plus quatre,
il faudrait du coup lancer.
Ça serait plus plus petit budget, par exemple,
105 budget par par
et puis après augmenter, c'est ça,
Non? Tu
enfin,
tu pas par rapport à ce que j'ai dit la
dernière fois sur l'été, ça
Ça? Ouais.
Ça dépend un peu de tan niche,
ta dé niche ou ça fonctionne quand même en été, etc.
Mais si tu, si t'es vraiment limité en budget,
rien ne t'empêche effectivement de commencer très bas,
cinq, 10 par jour.
Et parce qu'en plus, c'est l'été,
donc ça te permet de pas trop dépenser, d'y aller mollo,
quand même faire retourner un peu l'al go
ou ça peut être une solution.
Et après rien ne t'empêche aussi de faire 30,
40 50 dès le début en été.
Ça fonctionne aussi. Ça va dépendre de la niche.
Ça va dépenser, ça va être un peu plus agressif, etc.
Donc il faut aller plus vite été produit et tout, mais
ça fonctionne de face.
Ça fonctionne pareil de commencer à cinq, 10 ans.
Si tu va beaucoup plus mollo,
si t n'as pas pas le budget, c'est très bien.
Par exemple, une sur le textile, en fait.
Ouais, c'est des trucs. C'est quoi? Comme textile?
C'est des trucs qui se porte toute l'année ou pas
Toute la Ben
à ce moment là, tu peux adapter.
Encore une fois, ça va dépendre de son budget
si tuas vraiment pas de budget, mais ce que t'as
sinon dans l'idéal, tu fais ce qu' est recommandé
entre 30 et 50.
Si c'est un truc qu'ils vont toute l'année,
surtout du textile.
Encore une fois, je ne sais pas trop ce que c'est,
mais imaginons c'est des tee shirts.
C'est pertinent de le lancer dans l'été.
Donc tu vois, tu peux mettre même 30 c ans des débuts,
mais ça dépend de ton budget.
Et merci.
Oui, j'aurais bien fait.
Je ne sais pas là si j'aurais le temps, j'aurais bien fait
une installation et les voir sur une
boutique problème, c'est qu'on n'est pas beaucoup.
Donc je ne sais pas si là vous vous auriez le cas, mais
j'aurais bien fait ça en live comme ça.
Je l'aurais utilisé pour la mettre dans la formation
ou je lui demande si jamais il y en a un de vous qui
d'ailleurs, je peut être demandé dans le dans le chat
dans whatsapp,
mon lien n'a pas, ah oui, c'est après le slash,
tu as c, juste le numéro.
Tu pris le raccourci de, c'est just juste après l.
Donc du coup, personne là d'entre vous voudrait installer
si sûr qu'il n'a pas pas besoin tout de suite.
Ma nuit, on n'aurait pas besoin ni cas ou il a non plus
Du coup. C'est quoi? Exactement?
Ça pourrait nous servir à quoi
Et les rares. En gros,
c'est un,
c'est une plateforme qui permet de gérer ton
trafic en serveur side.
Et c'est une des apps.
Il y en a plein qui existent,
mais c'est celle que je recommande parce qu'elle est
gratuite jusqu'à 100 commandes par mois.
Et ça te permet d'avoir un tracking qui
serveur sa, qui généralement et
traque beaucoup mieux qu'un tracking basique,
parce que cookie, parce que parce que etc,
je pense que actuellement,
En fait, c'était ça les discussions entre si c'est une
poésie c, ça,
C'est ça. Après
si une produit ça fonctionne,
mais tu aura de meilleure.
Tu aura plus de données avec el, voir que si me produit
Ok, Mais mais ça fonctionne.
Donc je sais pas si y un de vous,
j'ai pas l'impression du coup après,
si je demande sur le tch, j'ai peur que
entre le moment ou la personne ni le message et vienne,
ça fasse un peu tant d'axes parce qu'il y a quand
même quelques trucs à faire. J'ai peur que là
Et puis Enzo coupe et du coup,
il utilise quoi avec créé un site.
On l'a pas encore installé.
Je, je ne sais pas ce qui va installer.
À mon avis, on ferait les voir parce que c'est gratuit.
Il y a huit, lui, il utilise puby ou huit track,
mais les deux sont payants, je crois dès le début.
Donc, à mon avis, de son objectif dans la vidéo,
ça sera de partir comme on a fait pour toute la première
partie, c'est d'utiliser à chaque fois les
possibilités gratuites.
Tout ce qu'on a fait, c'était gratuit first.
Et après on parlait des trucs payants.
Donc, à mon avis, on installerait les voir ensemble
dès qu'il sera fini le site, parce que là,
il est encore en construction et il en ajoute de produits.
Donc on, c'est très probable qu'on fasse les verts et peut
être que d'ailleurs ou, mais ouais,
mais si on fait une boutique Shopify, c'est pour ça.
Et c'est surtout pour la partie Shopify. Donc quoi?
On installera sur moi, les verts avec une sur sa
boutique et oui, track aussi.
D'ailleurs, je crois que c'est que Shopify et tra beach et
pas je crois que pbys c'est tout
crois que ça fonctionne partout.
Je check
alors bu pour Shopify.
Les trois sont Shopify, ok?
Et oui, track en plus, c'est bien parce que
il veut tarif, mais je verro chèque pour pas dire n'importe
quoi, mais
c'est 50, 49.
Donc ça va faire quoi? 45, ça donne quoi?
49, 41
zéro, 85, 41, 42
et jusqu'à 500 commandes par mois.
Et trois chopes, ce calme, assez pratique
après ça dépend des personnes.
Mais si c'est un lancement de deux ou trois chopes,
ça peut être intéressant.
500 commandes par mois.
Et après ces deuxième tarif, 153 zéro par mois, cinq stores.
Alors que là il est rare. C'est 150 pour une boutique. Quoi?
Mais pour payer des débuts, avantage incon
prêt à un empêche de changer le timing voulu.
Il faut tout bien gérer, mais ça se fait 50 de c.
C'est gratuit. Jusqu'à 150 cas.
Ce que tu vois, tu parles de qui attract bi, ok, ok.
Bah, écoute,
ce sera peut être ça qu'on va utiliser parce que vu qu'il
l'utilise sur d'autres boutiques et il peut être partir sur
truby qui connaît alors 50 cas.
Ok, c'est ou qu'on voit ça dans le pressing.
Ils le mettent en avant.
Très, je suis beau vu ça.
Ah oui, si ok,
non, non.
Est sûr que c'est jusqu'à 50 cas parce qu'il y a écrit
sans revenu inclus 50 000 par mois,
mais c'est dans le forfait à
100 pas que ça gratuit.
En gros, le forfait gros, il permet d'aller jusqu'à 100
à jusqu'à 50 cas par mois.
Mais de ce que je comprends
pour toi manu tra bi, c'est le plus fiable.
Regardez un peu les là.
Non, non, je ne voulais pas dire
que c'était le plus fiable.
Utiliser les feuilles, il ne faut pas
forcément regarder le prix.
Non, c'est
Oui. Clairement par exemple,
mais
Je connais pas, Les trois ont les recline franchement
retranchement je pense que là, c'est,
ce serait même difficile de,
je ne pourrais pas dire qu'il y ait plus fier pour le
cours et les voir.
C'est un très gros truc track bi à l'art d'être un
truc bien costaud aussi.
Et oui, trac, c'est pas ultra vieux, mais
beaucoup l'utilise de plus en plus.
Ils ont de très bons avis.
Donc les trois sont sont trois s'inclin.
Je n'ai pas, on verra avec kenzo du coup, je dirais ce qui,
après si ça sera sur moi, l'hiver,
du coup que c'est gratuité c,
ce sera très probable à qu'est ce que je pourrais?
Qu'est ce que je pourrais tourner comme truc pour
Un Théo? Tu m'entends?
Ouais. Tan a pour longtemps installé le vert.
Ben, je dirais 20, 20, 30 minutes. Quoi
Que Je pourrais.
Mais le problème, c'est que si j' vois un message et que la
personne vient pas direct, toi, ça peut qu'il y a un passage
ou il faut quand même le faire en deux parties,
parce qu'il y a le passage ou tu te demandes
ou tu te donnes les droits et les voirs pour ton Google.
Et ça, c'est renforcement. Une coupure entre les deux.
En fait, ça être plutôt 10, 15 minutes,
10, 15 minutes en de coup.
Oui. Mais tu as besoin d'installer
Ben moi, je faisais que fin là.
Je ne fais pas de Google là dans ce moment,
parce que ça, pas bien.
Et je pensais, je n'avais passé dessus un moment,
mais je pareil que ça ne suivait pas.
Je pense que je l'avais mal installé.
Tu veux qu'on qu'on le fasse?
Faut que je ne suis pas sur le bon compte
que je me reconnecte avec le bon compte.
Donc c'est parce que, en vrai oui, je dis 20, 30 minutes,
mais en fait ça, on va être obligé d'être coupé en deux
parce qu'il y a la demande à Google.
Donc ça a 10, 15 minutes. Max,
pas beaucoup de monde aujourd'hui.
Oui, on est quatre
pas, mais bon vacances.
Vacances
t as changé de compte ça, non, mais oui,
ou on en plus du coup, ça peut à rien.
On le commence ensemble. Et c'est la première partie.
Ça avait des minutes
ou va direct dans on dans les t'es passé par la pli ou pas.
Je viens de la mettre là.
Ah ok. Parfait. Et donc quand à cliquer, c'est
arrivé là qui
M'a demandé là, j'ai validé le site
et l' email et m m'a mis ça
Parfait.
Là. Objectif numéro un tracking
à
100 séquence Relance
l'appli mi.
J'ai pas fait GA ma parfait sur mon avec une
ou tu met quelqu'un attend
moi.
Mais la deuxième option, ce
que j'ai peur qu'en mettant la première,
il dise il laisse pas quand config et ils parlent d'
tu. Je parle de ça,
Mais s Petite et relance
les ok, parfait.
Donc là, tu descends vraiment un truc fri en dessous.
J'ai 15 jours free Ou non.
Normalement, tu as vraiment un truc free quelque
part moins.
Si Oui, c'est ça, en fait, c'est le le start.
Mais en fait, il a écrit vous avez moins de 100 commandes
à essayer notre starter plan.
Donc en fait, oui, c'est ça. Voilà.
Et là tu fais continuer en bas.
Il a un peu caché l'option, mais mais c'est gratuit du ou,
Et Voilà, c'est gratuité
là tu mais est ce que tu veux pas, Google, peu importe.
Je suis pas en anglais
Parce qu'ils ont avec leurs trucs et à chaque étape,
pas ou fin
ou ils mettent jusqu'à 10 zéro.
Parce qu'en fait, quand tu dépasses les 100 commandes,
ils prennent zéro et quelque par
conversion en plus, mais bon aura,
c'est jusqu'à sans commande.
Tu verras à ce moment là, mais en plus, même au dessus,
c'est pas très, très cher.
Donc là, tu fais configurer maintenant
faire la première partie.
Donc là, ça va être lié à Shopify en gros.
Donc là, tu peux faire commencer ou alors par contre,
si mettre ça vraiment, on va pas se sortir.
C'est peut être pas le jour pour faire la
ou si c'est ça, ton shop.
Donc là, non, je pense pas
tout un peu particulier en général, tu n'a pas donc
Pas pour linstant ou
Je peux maintenant dès le début, ça en plus,
c'est des trucs particuliers.
Après si site,
vraiment des produits là en général, ça sera de l'achat direct.
Tu peux faire non, enregistrer. Vas
ok.
Donc là ta ta j taime actuellement ou pas? Oui.
Du coup,
j'étais jamais
je l'aime mieux.
Et là c'est ça.
Ou alors je sais plus ta moyen de partager ce qu'il y a le
serveur et le web est ce qu'il parle du beaucoup.
Je connais plus les étapes par cœur.
Il faudra sûrement qu'on tôt logique pour voir
des éléments de temps en temps.
Je ne sais pas s'il parle du serveur ou du we
Con, Mais ce qu'il dit
de, je vois pas
Parce que je pas,
Puisque on,
c'est pas cas
important.
J'ai pris la Oui
contre chèque après, c'est bien le web.
Ce que j'imagine, t'as qu container? C'est un pasquin. Oui.
T un container. C'est un web pour l'instant.
Quand tu revoit l'écran, Non,
Tu on pas parce que je suis sorti du truc.
Alors
Ou je n'ai pas de partage là.
Ça dépend mi car tu peux faire 50 cas
en faisant moins de 100 ventes par mois.
C n'est pas dépend de ça dépend un peu.
Ouais, mais appuie sur le point d'interrogation. L'icône,
c'est quoi ton?
C'est quoi ton panier moyen en général, sur ton site
Là là Ou été produit en moyenne
En ce moment là?
Ah. Ou mettons Sinon avant, il était à 20 30.
Ok,
Il n'y a plus rien.
Tu vois, ça se calcule un mica parce que
attend, je fais un calcul fait 30 c,
33, 90.
Oui, non, ça fait de 1000.
J'ai 30 zéro,
3000 effectivement.
Ou le truc, si j'ai jamais installé
alby donc la limite, on peut le faire après faux,
pas du goût d'isoler.
Je check juste si on te met les vins ou pas du coup,
parce qu'effectivement si tra beat à 50 zéro ou tu payes
pas, ça sera plus intéressant pour toi.
Ce que tu, Tu
Ce que tu fais en vente.
Ouais. Ou après ou en général, de toute façon,
vous étaient quand même des produits assez bas,
mais alors commande
Moins. Je suis large.
Ouais. Mais tu vois sans commande au moins à
30 balles ça suite.
Ça te fait 3000.
Quoi qu fait si l'autre? C'est 50 zéro de vente.
Tu paiera beaucoup moins
vite en utilisant
Décembre. Je crois que je ai jamais
fait
les 100 commandes pour l'instant
Ou attend.
Je vérifie, ah oui? Oui, ok. Du first.
Tu la fais une cas. C'est simple. On va te faire.
On va te faire track be. Ce sera mieux pour ton site.
Alors je découvre du coup,
je ne sais pas comment ça va se passer.
Donc vas y retourne dans tes arbres.
Des installes, des installes et les barres
est ce qu'ils ont une nappe shop.
Si ça la question ou est ce qu'il faut passer par leurs
trucs,
on va de faire un track bi.
Ça fera mieux. Ils
ont pas tape.
J'ai l'impression, je vois
pas, non.
Donc, faut que t'ailles sur leur site.
Tu fasses le travail fort
prix, tu un compte.
Et après, dès que ta cré ton compte, tu pourras partager.
Et on fait ça ensemble.
Tu l'as installé du koca truby
du coupais pour montrer de vidéos.
Ça marche avec le slash ici.
S'il y en a qui
Que quand je met seulement l ça marche.
Mais quand je me lâche et puis dit ça marche.
Ok? Et dans le code que tu as copié qui t'ai envoyé?
Tu l'as pas pas modifié.
Non, je n'y ai pas. Ok,
parce qu'il y a déjà un slash.
C'est pour ça. C'est un peu bizarre, mais ok,
si ça marche avec le slash.
Ok, ok,
faire ça pour passer fois ajouter des tags et
tout dans j t'aime ou pas?
Je souviens c'était sur un Shopify
ou oui, c'est que le Shopify, non, mais
ok, envoi.
J'aurais même pu l' rester sur un site test en pierre.
Et bon aussi, ça peut aider installer à quelqu'un.
C'est si tu t'en sorts.
Oui, ça va pour ça va pour la vidéo maintenant aller sur
pour commencer à travailler la photo inclinant pour c.
Toi qui a ou quand
je monte, je dois
ou bien je peux passer, je passer à l.
Alors on vous multipl passe par Shopify parce que sinon il
n'y aurait pas trop d'intérêt que tu utilises.
En fait, l'avantage de l,
c'est que tu peux travailler tes images de Shopify
directement dans l'app sans les télécharger les soit.
Tu utilises mon app et tu fais ça,
mais tu vas être limité et comparé à d'autres outils.
Ou alors tu utilises pas mon app et tu utilises
can va Photoshop et tu télé charges des images.
Tu modifies tu les à toi de
de voir ton process de travail qui te convient de mieux.
Je voulais dire que si je fais ça avec Photoshop
à terme, quand je à faire de ça et quelques produits,
ça va prendre au bout de temps, est ce que
est ce que est assez performant pour
pour que que je n'ai pas faire de tous après
Ça va dépendre des motifs.
Tu peux en fait si dans le sens ou c'est limité,
c'est que tu peux juste retirer des éléments ou du texte
et remove bag grande.
Et c'est tout ce que tu peux faire.
Je ne peux pas ajouter du contenu.
Tu ne peux pas agrandir une image ou la recr ça,
tu peux le faire dans Shopify, genre deux choses.
Donc quoi? C'est ça essaye le en pire.
Au pire, je crois que tu peux demander remboursement si au
bout de quelques jours, ce n'est pas moi qui gère pour
beaucoup, c'est Shopify, mais test le,
tu verras si ça suffit à si c'est, encore une fois,
c'est just juste pour retirer du texte ou retirer des
éléments dérangeant, recadrer.
Tu peux le faire dans Shopify et retirer le background.
Tu peux le faire dans mon app et obs.
Tu peux faire dans mon nap, mais tu ne peux
pas ajouter du texte.
Tu ne peux pas faire des trucs,
des générations d'âge, genre de choses.
Tu ne peux pas.
Je vois attester ça.
Nickel du coup a fait créer compte
pour ceux qui regarderont ta juste tu t.
Tu t'es enregistré à ton compte.
Et là, il demande d'ajouter un magasin
envaie on peut le faire ensemble.
Je crois que t'es mieux par contre si voulu ou
pas parfait.
Alors alors est ce que c'est ton
nom de magasin, j'imagine, c'est pas du RL.
Ok,
alors qu'est ce qu'ils disent?
Copier la clé à pays unique de votre boutique
En, Ok,
vas y copi là et fait installer a, d'accord.
Donc ils ont bien une nappe, mais
elle n'est pas directe sur l'abs store.
C'est un truc privé. Ok,
je
N'ai pas trouvé.
Ouais, moi aussi. Moi aussi,
j'ai trouvé pas et ça doit être une nappe privée.
Donc tu peux faire installer.
Il n'y a pas beaucoup d'avis que
pour un truc spécialisé Shopify.
Et il y a beaucoup d'avis sur je, même pas si
il y reste.
Donc j'imagine que pourquoi tu avais 50
de sim t n'avais pas 50 de sim pro là dans ta facturation,
c'était cinq peut être attention.
Ok, donc là, j'imagine demandé le code
pour que tout soit lié.
Ok, très bien.
Lequel donc là activer lap intégrée.
Donc ça, ça va ouvrir ton thème.
Et à gauche, ça va logiquement decocher lape intégrer,
tu aura juste à faire sauvegarder
Chaque coucher.
Parfait. Donc logiquement,
tu vas avoir un bouton enregistré qui va s'activer là.
Il faut être sa charge barre de profession qui charge là
parce que normalement il n'est pas cocher de base.
Donc c'est une mod motif.
Donc, logiquement, bout enregistré qui va
s'activer, il faut juste attendant
Ce bon.
Ok, on l'a pas vu en vidéo, mais si tu dis que c'est bon,
vas tu peux, tu peux quitter cette page du
coup parfait.
Là ça devrait, si c'était bien fait,
ça aurait rilo en auto.
Mais
un relic peut être sur l'application directe en bas à gauche
que tu vu que était sur un URL un peu spécifique,
Assez bizarre,
Mais il l'a fait y refait.
J'avais dit que tu avais enregistrés enregistré.
Oui, ça l'avait coché déjà dès le départ,
Me cocher. C'est
une chose, mais il faut
enregistrer le thème on à droite.
Je sais ça
de la gauche, il est déjà couché ou,
et là je dis je l' enist et là c'est bon.
Et là, ton thème est bien enregistré à un pour couleur.
Il n'y a plus de barre de progression.
Ok, qui mais du coup,
décidément entre et les bar qui foi 400 à chaque fois.
Et lui qui ne veut pas
Fait
On sur l'accueil en haut et après rec,
clic sur ou pour voir
et peut retourner sur le site.
Bah, on va atteste mais
relic sur connect track bi connect en bas au cas,
ou pour voir en fait là,
il devrait lui dire que c'est connecté.
Quoi? Mais bon, oui, effectivement, on peut les voir
va sur leur site et actualise voir si ça a bien connecté ton
site effect comme mi.
On va avoir fait suivant, suivant ou
on va voir ça a fonctionné ben ou,
mais que tu l' tourné ça
ou fait, j'ai activé, ils ont, s'ils ont mis ça,
c'est qu'ils ont déjà eu problème et pi
suivi des doublons,
supprimé tout suivi supplémentaire.
Alors tu peux le faire dans un second temps, à mon avis,
ce que je ne sais pas, encore une fois,
je ne sais pas comment fonctionne PRA Deby,
mais tu peux sûrement activer plusieurs éléments.
Et là, on va déjà activer Google.
Et après tu voudras remplacer ton suivi actuel par
leur suivi de Facebook.
À mon avis, tu pourras le faire pour l'instant.
C'est juste fin. Mission
et store.
On est bon. Parfait, donc la connecter.
Tu vas mais Google pour le coup.
Alors d'ailleurs, qu'est ce que t'as actuellement?
C'est comment c ton tracking?
Parce que il faudra quand même désactiver aussi.
Mais Google c,
C'est quoi? Si
qui me produise ce que tu le
gère maintenant actuellement?
Oui, mais le compte Google,
il n'est pas sur sur ce compte là,
À ton ton compte, Google là n'est pas sur ça
N'est pas sur là. En fait,
Mer,
soit tu te connecte ici, soit
tu départage et tu donnes accès à des mine, à ce mail.
Le là. Tu as ce que le dire ça t'évitera de te connecter
à chaque fois un doublon.
Tu peux dans le ou tu peux donner accès à min à
ce compte qu'on a vu là ça.
Tu pourras faire toutes tes manip ici tranquille,
Dois y aller sur un autre truc.
Oui, je n'ai pas pensé à ça.
Généralement moi, je fais ça.
Alors t'es limité au bout d'un moment,
tu peux pas en ajouter i limité,
pas quoi que si a attendant si je confond les comptes de
Google et je ne sais pas la limite pour le coup de Google et
tu peux ajouter plein d'aide mines sur comme
ça sur le même compte.
Tu peux ou tu peux gérer plein de Google,
de se déconnecter et reconnecter.
C'est pratique est d'ailleurs pour tous les autres services
en analytique cherche.
Et j'ai c
Parce que je pareil j'taime je pas
sur le même compte que Google.
Apparemment, je crois que tu n'as pas spécialement besoin
de gé GTM de ce que disait mica.
On verra aussi et que Google pour l'instant, mais
Ou, Ouais,
je sais même pas s'il y a eu ou
je sais même pas s'il y une limite.
J'avoue que je sais pas,
non dans la logique, non, en fait,
Est Ce que c'est, juste un accès ad mine
ne sais pas ce que je n'ai pas temps,
mais bon, je n'ai pas dmic.
Donc il y avait quand même une vingtaine de suite.
Donc je pense que il y a une bonne vingtaine
sans sans être limité.
C'est dans accès, sécurité, non?
Ou c'est ça, je crois.
Là, il va être parlé d'adine tu peux
ajouter un email du coup ajoute
De l'a Ou
Je n'ai pas la fibre Avec
qui il y a la marge.
Bien seul
Je le mets en utilisateur ou administrateur utilisateur
Peut mettre, tu peux mettre admin
de façon.
C'était compte. Donc tu m's admins comme ça.
Si jamais tu as besoin de
pas de truc un peu particulier que tu n'as pas un
utilisateur, tu pourras le faire en admin,
par exemple, la facturation, tu n'a pas accès.
Donc si jamais un tru cas modifié ou un truc cas à payer,
tu pourras pas le faire en utilisateur
Qui arrive.
Sans quoi j'ai pas mis la fibre encore.
Quel a fait connecter ton site Google
parfait à ouf, fait connect, j'imagine.
Ok, est un booster de connexion de
alors n'est pas activer pour augmenter les performances
de de suivi.
Ok, j. Imagine coche.
Le track be conversion booster optimise les performances de
votre annonce c.
En gros, c'est quoi? C'est leur suivi annoncé. J'imagine.
Tra be conversion booster sept.
Ok, donc là ils disent next,
ok, setting things web pex,
on va voir un peu les prochaines étapes comme ça.
Je te dirais, je te re guide après. Tu veux? Oui, mon oui.
Next. Ok.
Et un pays pays cette fois next.
C'est des fautes qu'on ça demande.
Alors normalement
de base, c'est refusé, mais attends.
C select des fautes. Nomme
ta mi.
Quoi? Mica. Parce que dans la logique pour le consen v au
début, le par défaut, tu ne dois pas accepter, mais
je ne sais pas à quel point on peut jouer sur ça pour
tout accepter et pas perdre de donner tu.
Donc là, je ne sais pas ce qu'il faudrait mettre nettement
parce qu'il faut tricher ou pas en fait ici, en fait,
je ne comprends même pas qu'il propose si le propose
autant accepter dès le début.
Donc va over wide quand un
user interact avec, mais me, celui de gauche,
En gros, ça va directement donner les accès.
Et donc traquer toutes les personnes qui vont utiliser ta
bannière de cookie dans la logique, c'est pas ça,
mais tant mieux à là, c'est si des taxes ou pas, non,
pas ok.
Et quand tu me dras si tu te rappelles ce que tu avais mis
en pour ça pour les cookies?
Ok, donc là ça, on le fera après.
Donc y va dans ton Google lab
et on va faire ce qu'ils ont dit de faire.
Donc tu vas aller sur la gauche, tu dans conversion que ça?
Oui. Tu peux quitter le guide. Tu vas dans objectif.
Voilà conversion, paramètres.
Là. Tu vas ou peut être que tu l'ai déjà activé. On verra
la connexion la dans,
ah ben du tu l'as déjà activé, je crois,
ouvre suffisamment ces conversions.
Ouais, il est déjà activé et était déjà en a pays Google.
Donc en route a fait ce qui demandait de faire ce qui dit
que c'est déjà de base sur comment je s'appelle si produit.
C'est possible parce qu'ils ont un suivi avancé aussi froid
ou donc y retourne dans rby on va continuer les étapes.
Je me rappelle puis parler de avec des custom.
Alors là y fait next,
on va voir un peu ce qu'il raconte à mon habit habitu en
tout cas, copier, ah.
Ou donc tu feras à custom pas de problème.
On va commencer par ça comme ça. Je ne me trouve pas.
Donc paramètre événement client
un non, c'est pas événement.
C'est si je crois pas ici
événement client,
on voit droite à ajouter un pixel personnalisé par là.
Tu l'appelle tray.
Tu vas ajouter pixel effectivement, si
avoir jusque que que ça va les étapes.
Mais alors là, autorisation,
ouvre les deux et fait comme eux
que marketing et data pas qualifié.
C'est le premier Que le premier,
il y aura un parfait.
Tu retournes sur tray, tu fais next.
Et là ils vont envoyé forcément te filer le code vu.
C'est la dernière étape copier parfait.
Tu retournes dans Shopify. Tu colle le code en dessous.
Tu peux supprimer tout ce qu'il y a ou,
et là tu peux coller et à en en haut
Et là qu'il n'y a pas les parenthèses.
Je ne sais pas quoi ça change rien.
C'est un là et pas ça
Ou non.
Je ne pense pas qu'il soit
trompé dans le code de copier coll,
Mais je peut être mal copié.
Non, pas non.
En fait, il s'ouvre un peu au dessus après analytique.
CBE, c'est pour ça, puis et mine erreur d'en enregistrer.
S'il y avait une erreur. Donc là parfait, ou connecter,
ok, tu peux retourner l'r dit
cique
et après est qu'il y a d'autres choses.
Alors on est, ils peuvent pas envoyer le
ah ok, je ne sais pas si émis pareil
mica de ce qu'ils disent.
Ils ne peuvent pas faire le test maintenant.
Ce sera reester pour tu recette apparemment cette ça aussi.
Qui est mar en rôle télé, les six h. Non,
C'est peut être ça.
Ah oui, mais ah oui, ça peut prendre six h sept
Conexion En gros, de ce que je comprends.
Tu veux dire, si tu comprends un nos trucs,
mais il faudrait que tu refasse just cette étape
en mettant juste ne ne next dans
je ne sais pas combien faire
Cette étape qu'on vient de faire
Un peu plus tard parce que la connexion était,
peut être un peu fait, vite peut
être que vous tenter.
Attendez quelques oreilles et esssayer
dans la logique qu'on a tout bien fait.
Donc c'est juste une question effectivement,
qui remonte les trucs et et ça
devrait être, ça devrait fonctionner.
On vas y quitte cette pop up et est ce qu'il y a d'autres
éléments peut être à mettre en place
est ce que convers soit amélioré pour les pro non?
Incluant la TV, ok, suivent les nouveaux,
je, c'est vrai, en pertinent et c'est tout mi cas.
Il n'y pas pas d'autres trucs à faire après.
Ok, c'est normal. Le message.
Ok, donc il faudra que tu
soit soit ça va juste valider auto soit faudra que tu
revienne là dans quelques heures pour
C'est bizarre. Quand
tu fais sur éleveur, c'est plus compliqué.
J'ai l'impression sur éleveur et là,
C'est pour ça que demande amka s.
Il y avait d'autres étapes parce que là pour le coup,
c'est effectivement ça, rien à voir.
Et par contre, il faut que je retire tout ce qui est si me
produise alors des Pix. Alors oui,
Alors il faudra que tu désactive tout ce que t'as
activé pour si me produise.
Et é a dit qu'il faut aller voir dans Google les conversions
vasive faire un tchèque dans Google pour et a prendre fait
signe pro tueux va dans récapitulatif à gauche en haut.
C'est pour voir si elle sont remonté ici et qu'après tu peux
aller ou valider, c'est ça ou il faut,
J'en ai des Ok, track be
C cela là, c'est si pro.
Alors celle là, tu peux supprimer,
je la supprimer carrément.
On a deux en principale à la limite au début, attend,
faut que je vois les noms en dehors booster à la limite au
début, tu peux laisser les deux en principale et tu verras
en fonction de comment ça traque et tu
prendras la plus performante.
Et la deuxième, tu la mettra en secondaire.
Ça va me garder les deux.
Oui, là ça va garder les deux.
Il paraît, c'est ok, bon, bah,
je vais peut être recommander tra pour les prochains,
parce qu'effectivement c'est vu ce qu'il y a à faire.
C'est ça. Rien à voir après.
Il faut voir comment ça tra aussi pour le coup pour ça.
Perso, je n'ai pas de retour, mais bon, si une l'utilise,
c'est que ça doit fonctionner.
Ça a quand même des bons avis.
C'est pas mal. Par contre,
je comprends pas comment il gère le serveur, sa
du coup par un script, juste un script
École là. Je peux les retirer
ça
Ou S'en fiche.
Il faut changer d'attribution de création.
Acha aussi passer de clic à gérer par la data. Oui.
Pourquoi le dis pas ça
de passer par clic à géré par la data
attribution de la conversion achat.
Donc il faut qui clique sur la balise achat de sa
Et Et laquelle du coup la boosted ou la normale, ce,
ce qu'il en avait deux, les deux faut le faire aux deux
clic sur une des deux du coup dans les paramètres,
passer, modifier entre en dessous attribution,
ok, clique dit on basé
non basé sur les données.
C'est pas ça. Il y a du cours. Ok, parfait.
Et l'autre balise aussi. Alors,
Ou tu peux te check du coup
après si les cré, pourquoi les mettrait en clic?
Il faut que tu les changes soit c'est bizarre, non?
Les deux sont basés sur les données.
C'est bizarre parce que vu que ce n'est pas lui qui les a
créés, que ces truby,
pourquoi les mettrait en clic? Au début? Je
Tu m'entend.
Ouais, Ça du tout le monde
uniquement parce que ça peut arriver.
En fait, durant la création,
il peut les, il peut les passer.
Ça peut être pas. Par exemple, quand j'ai aidé le gars,
la personne là pour l'installer avec lui, comme on dire
sur une des deux, elle était par clic, en fait.
Donc on a passé par
Ah ou ok en attaque ça.
Voilà. Parfait,
Mais parfait.
Les événements clients là le pixel.
Si me pro, je les retire, je déconnecté.
Oui, oui. Tu peux. Alors il faut faire ça.
Mais il, il faut aussi aller d'anciennes produits.
Vas on va le faire ensemble fait ça n'a pas être long.
Et à mon avis, on coupera pour coup.
Encore une fois, rugby a vu la simplicité.
Effectivement, j'ai peut être recommandé ça.
Par contre, faudrait que moi je pourrais faire.
Il faudrait que j'ai des gens qui l'utilisent,
qui me fassent des retours pour que je sois sûr à va dans
process et on va, on va te désactiver
tout leur système tracking ça.
Il n'y a pas de doublon. Il n'y a pas de merde.
Tu vas dans premier dans tracking tag
Qui?
Et là tu vas à droite ta active caché.
Tu peux, tu peux appuyer sur le active,
le éditer à droite active.
Et là ça va t'ouvrir une popup.
Normalement et là tu décoches
Moi, je décoche tout là Ou tu peux décocher normalement
tu décoches les deux premiers.
C'est décoche tout. Et voilà.
Tu fais désactiver le bouton rouge entre ça.
Ton custom événement que tu as retiré
était balise en est bon.
Donc voilà. Parfait, écoute,
effectivement, c'est très, très simple.
C'est gratuit jusqu'à 50 zéro de ça.
Ça leur recline pour juste voir le tracking.
On verra les on verra les retombées.
Je vais essayer de,
c'est d'avoir un peu plus de feedback sur ça
ou de chercher un peu les avis en ligne
Et de faire un test de tgm aussi pour voir
si les instrument remontent bien
Ou alors, tiens, d'ailleurs,
tu fais bien de quand tu me parles de ça, mais
comment ils font avec le système de cookie là,
À quel niveau Bah,
comment ils font pour gérer le consent?
On a juste, mais enfin oui, c'est peut être leur histoire de
accepter, refuser de qu'on accroché tout à l'heure.
C'est un peu bizarre. S'il agisse ça au paramétrage,
mais peut être que c'est ça, en fait, parce que logiquement,
si la personne refuse des cookies,
c'est pas censé pas sensé quand même envoyer des
données, mais pas tout, tu vois?
Et là on a juste mis donné accès ou
au lieu de refuser moi, je ne sais pas si bizarre,
je ne comprends pas leur système d'acceptation des cookies
avec leur tracking, mais bon,
si le gère bien, faut voir si ça
gère bien ton système de cookie.
Quoi?
Non, je verrai. Je vais peut être, je été très sur un
J'ai plus, j'ai plus les terme, mais exact,
mais il faudrait que je renvoie.
Je retrouve la vidéo, je te l'enverrai.
Ou là, il explique avec précision comment ils font.
Mais c'est justement pour ça qu'il fallait cocher,
pas par pas par clic, mais
utiliser la data en fait.
Donc en vérité que
que l'utilisateur,
le visiteur accepte ou pas les copies, ça change rien.
Ça fait remonter les balises correctement
Parce qu'on a mis grand petit, surtout quoi?
Parce que si on met à refuser,
j'imagine que là il récupère pas bien les données, non,
Beaucoup moins. En effet,
Moi, je veux bien la vidéo après.
C'est vrai que je n'ai pas de check track be.
Il faudra que j'aille voir peut être dans leurs trucs de
support de documentation pour voir ce qu'il
dit justement sur les cookies.
Mais on, ça a l'air passer
vraiment facile à installer pour pousse.
C'est par
ce que veux la gal sur éleveur là, c'est incroyable.
Mais ça, presque trop simple,
ça presque trop simple, mais
ouais, pierre, c'est bizarre. Leur Google
Google, il s'en fout en fait Google, il s'en fout ça.
Honnêtement, plutôt
Sait que c'est Google qui qu ont mis ça en place.
C'est eux qui veulent que ça ne soit pas accepté dès le
début injustement par
Des fois, je sais, mais il y aura
arrête après mon fils qui touche à tout.
Il a en parle dans le nouveau module Google app.
D'ailleurs, il faudrait passe les nouvelles vidéos en
publique, mais il en parle justement
dans un des chapitres et lui même le dit que en vérité,
Google n'est pas très regardant là dessus.
Ouais, mais ça, je suis d'accord,
qui ne sont pas très regardants.
C'est comme l'histoire de cookie,
mais il y aura un moment donné ou
c'est bizarre qu'il mettent ça en place.
Il à tout le monde de faire ça et qui, c pas,
peut être qu'ils ont juste un délai ou l'adaptation des
boutiques va faire que et après,
ils vont vraiment le suivre ça sur ce que vous dire
Google, Google, Google, comment dire, mettre ça en place?
Parce qu'ils n'ont pas eu le choix par rapport à l'europe
Par pour aux lois, Mais oui, donc au vert,
ils disent voilà, vous devez faire ça impérativement,
mais en soi, pour le tracking, ils s'en foutent.
Ils vont pas pénaliser comment dire de ta boutique
et te faire sauter ton ton mark center ou quoi que ce soit
parce que tu forces la remontée des données, eux,
ils s'en foutent en vérité chez
Parfait.
Écoute, merci. Mika pour les impôts
nickel pour l'installation.
Ça a été parfait. Merci à vous. J. Ça aussi.
Il n'y a pas de et je vous laisse du coup bonne,
bonne semaine à tous.
Travaillez bien pierre.
Je ne sais pas pour les dates des vidéos dans
l'information, mais ça devrait pas tarder.
À mon avis, ça ne va pas tarder à être mis en place les
nouvelles, une travail, il
Y en a, je crois qu'il y en a une zone a déjà passé trois
ou quatre en public après,
j'ai mis, j'ai comment dire, j'ai posté les pour 100.
Il reste, je dois juste ajouter la stratégie de portefeuille
parce que a fait une vidéo avec làdessus.
Et alors les vidéos d'optimisation qui suivent la boutique,
en fait, ils font une vidéo tous les 15 jours pour
pour montrer les optimisation à effectuer et ça, par contre,
je les a, mais tout le reste est là.
C'est une qui doit qui doit les passer en public.
Je lui ai déjà dit il y a quelques jours, mais
à mon avis a oublié de rappeler
Lequel, parfait nickel, merci à tous.
Bonne après. Bon, bonne semaine travaille bien. À bientôt.
Pareil, bonne journée à tous. À plus tard, plus à.